[Música]
[Aplausos]
y ya
la culerada en hacer pistas
y grabando desde el sótano
tenemos aquí
el poste de xavi ya sabes que yo me
gustaba la otra cara pero bueno hoy lo
vamos a poner así no es un poste es una
banderola de estas que se colgaban
en las
para hablar de barcelona hace no tanto o
sin tanto ya la verdad es que el tiempo
pasa
que decimos
bueno estaba en tweets permitiendo
acabar el partido
en tweets esta semana
invito a sumaros
first tv es el canal y allí bueno están
haciendo varias cosas muchas de ellas
muchos de los minutos que está le
estamos hablando del barça del bar cita
desde marcha
te vamos a decir ya hoy ya que vamos a
decir social ganó 0-3 ya nos dio minutos
se levantó se lesiona en su faz y ya
se te queda mal cuerpo porque bueno
parece la decisión es que puede ser un
mes pero no sé ahora están diciendo que
una vez más esperemos que no está
llorando
luchando dentro del ángulo
la pena de verlo así
[Música]
te vas 0-3 tampoco ha sido un
un partido más y mejores partidos del
barça o
casi un baño increíble pero bueno al
exterior acierto al mercado pronto ellos
han fallado la planta no tenía minuto 2
[Música]
01 en su mente es el segundo busquets
que es un tío que te [__] pero por qué
no chutaba más en tu cabeza sobre todo
en posiciones como la de hoy que es que
es muy clara
si usted no muy fuerte pero colocado al
palo votando antes
meter el segundo meter el tercero
memphis tras un pase perfecto de look de
jong para sea
[Música]
a busquets han sido en una jugada muy
buena de nico y ha sido el mejor del
partido el mejor del barça con diferente
muy buenos es que cada partido que juega
lo cual mejor es impresionante
y tercero 3 se lesionan se dice ay
salimos empanados nos meten un gol lo
anulan después realmente el otro gol y
éste ya no anulen 13 además 13 a que un
dato se lesionan y ccoo no meten el
segundo no sesionó sabiamente el segundo
y ya con 13 tan pronto ya mal rollo pero
ya cuando el segundo dices es que vamos
a acabar mal
encima
de eso
a ser un balde en la segunda parte a un
balde en lugar de ansó
en principio había llamado a coutinho y
parece ser
el tío se ha cantado con cero ganas
entonces ya no ha salido y en la segunda
parte se o mal de este vídeo que sea de
agua yo no creo que sea actual es un
poco que han visto la cara de culo que
tiene y ha dicho para que salga a pasear
dijo
que salga a otro
que esté
fuera del equipo y que no cobre y hasta
que nos denuncia si quiere y nosotros
los contras denunciamos y ya está ahí
que se esté no sé si estoy diciendo una
barbaridad no estoy diciendo
112 pero es indignante las que no son
arqueros
que tenga que ser un chavalín porque el
sinvergüenza a este que costó 150
millones no le apetece calentar
me alegra un montón de que no haya
salido el chaval que es otro invento
porque es el lateral estaba desde ser
partiendo del lateral siempre lo digo es
mucho más fácil llega a línea de fondo
que si eres extremo y tienes que recibir
de espaldas tiene que encarar es mucho
más fácil para este tipo de juego de
llegar en carrera pero bueno no se
confía en de mil por lo que sea en la
segunda falta salió ante que es como el
jugador con el guante con el cual se
lleva joan quiere dejar su huella yo
pusiera de
eléctrico
es muy bueno pero bueno los ratos que
juego con el equipo pues no está muy
acertado mucho por normal eléctricos los
extremos a estas edades
tiene aprender mucho pero bueno vamos a
vamos a ver como como sigue si él sigue
dando soporte es xavi el caso es que
llegó en 13 92 23 un fallo
[Música]
este que despeja oval
y en el último minuto no miento ya se
había cumplido el tiempo el árbitro
por un saque de banda ha dicho que un
minuto más que hijo de [__] también qué
asco de verdad qué asco con lo con lo
que o sea nosotros que ha habido
partidos que han añadido tres minutos
contra el madrid se jugó 20 minutos o
sea no se jugó nada nos están viendo los
juegos nada
y hoy precisamente hoy es el día que el
hálito dice he puesto 5 pero voy a poner
uno más
qué lamentable eso no quita que el celta
ya mereció empatar porque obviamente lo
ha merecido obviamente lo ha vencido se
ha visto el partido no segunda parte de
se han anulado dos goles
es que no hemos hecho nada un chut al
larguero de un chut a larguero de
frente y de jong que luego por cierto lo
han entrevistado y estaba
destrozado el hombre ya no sabía ni qué
decir está casi al borde del llanto
porque es normal si es que los
suscribo chávez que son muy jóvenes la
mayoría y estar sobrepasado por la
situación aunque sean millonarios aunque
como ven están sobrepasado por la
situación por la mala suerte también
también de moralizante que vuelva a su
fatiga estufa lo que es el tío que
evidentemente hace que el equipo pueda
puede jugar más arriba porque el equipo
contrario lo condiciona si juegan sus
fácil no es lo que juegan sus padres de
juegue otro para que juegue el look de
jong y se lesiona lo seleccionan y ccoo
luego hay un seleccionado sabemos o sea
11 lesionados
en el stand de 40 que estará jugando el
juvenil
no se es
es una dinámica son dinámicas de [__]
son dina que desde mira que son muy
eficiente cambiar y que xavi va a tener
que cambiar porque si no no vamos entrar
ni en europa toda la paciencia todo el
apoyo a xavi ha disfrutado de tu que
esté enganchado no tengo muy claros que
vengan pero una vez ha venido a muerte
con él este año seguro que vencido este
año no se puede pedir que llegue ya y
cambie yo sólo creo que fue el equipo
más junto porque
lamenta especialista en tácticas pero
bueno es el equipo y es que juegan hay
una separación entre líneas y entre los
propios centrocampistas que es bestial
vamos a intentar tocar un poquito por
favor nos intentan tocar un poquito
vamos a tener la pelota que no tengan
ellos si es que duran publicado alec del
mar se la pega mal te manda 254 toques
más que el celta en la segunda 94 - si
es que no se me avasallado
yo entiendo que los chavales selección
en provecho jóvenes porque bien de
segunda vez no está acostumbrada al
ritmo de primera edición no está
acostumbrado a jugar el miércoles en
kiev y el sábado en vigo
y los veteranos pues lo mismo son juegos
muy veteranos son es más fácil que
tengan lesiones si es que esto no es
nuevo esto es de toda la vida hay un
montón de partidos del mundo de minutos
estoy más triste aunque vamos a decir
no sé
espero que reaccionen ya de verdad
espero poder hacer pero que si ahora en
las cenas de uno nos vamos a unir el
vestuario se conjura que no se conjura
por favor que no se congelen no quiero
que se conjugue nadie creo que salgan y
jueguen y sean valientes y pierda el
valor frente de años lo ha dicho hay que
ser no light 28 caliente pero hay que
pedir más el balón porque en los
momentos está que te están presionando
con que haya uno que ya se borre y se
tape y se esconda pues ya el balón no
circula y está claro que el balón no
está no está trabajado el equipo para
saber cómo hay que seguir con el balón
está xavi va a tener mucho trabajo cada
dicen que viene
el parón de selecciones y va a poder
entrenar no sé quién va a entrenar si
van todos con la selección y les gustó
está en la enfermería
qué desastre bueno
un par de cositas más
yo sabía lo dicho
otra vez si me queréis seguir en twitter
tv de media ilusión la verdad es que los
días que he estado me pasan muy bien con
la gente del chat hay muy buen ambiente
de momento son poquitos de empezar pero
esto va a ser todas en la [__] de la
porte decir yo estaba allí
cuando empezó del bono de self y la
segunda de mechas sociedade barça
solamente muchos llosa y si me siguen en
twitter o en
en alguna red social y haré un vídeo al
respecto de por qué me habéis hecho
muchas preguntas sobre un vídeo hechos o
si hoy me acabo de hacer abonado porque
eso si no sos y no puedes ir al campo
tenés que hacer alguna do como este año
permitió hacer
la gente no va al campo a permitir a los
que nos hemos hecho nuevos pedir el
abono otros años no tendré y entonces
baleares y la gente va al campo y yo no
tengo alguno pero este año tendré abono
y ahí estaré animando
[Música]
o sufriendo sufriendo y animando yo
cuando voy al campo ánimo luego me cargo
en todo se hace falta pero yo del campo
ánimo
lo que hay que hacer porque sin ser
verse un jugador a no ser que tenga muy
mal ejemplo
un tipo no va a aplaudir
cálculo o court y no recuerdo aplaudir
obviamente porque se está pidiendo
descubrirte no hay que aplaudirles estos
desgraciados edenor que
mostrasen su situación de walter que sí
que quiere cobrar todos los 500 mil
millones sí pero bueno los pitos son va
a llevar su fantasía
bueno
pues a darse un abrazo a todos en tweets
y ánimo a todos
[Música]